自从人类带着鸟类飞向天空以来，我们一直在推动
限制我们建造了最大，最坏，最快的飞机，但是怎么办
客机跻身我们最令人难以置信的破纪录者之列，让我们
看到有史以来最快的载人飞机是X-15，这创造了它保持的记录
达到6马赫数超过50年7马赫1是声音的速度，所以这
事情进展得比让您的声音进入她朋友的耳朵要快得多
飞机每小时每小时四千五百二十五英里的谈话
可以在第二次爆炸中覆盖两个半个哈利法塔的长度
那样的话，但它本身不能腾飞，必须由母舰来支撑
然后从天上掉落，所以从技术上讲X-15是一架载人火箭
当飞机可以自行起飞时，这并不完全是一架飞机
洛克希德SR-71黑鸟超音速喷气机，最高速度接近2200
时速如此之快，其表面会加热超过500英里
接近引擎的一千度不仅可以煎鸡蛋
在它上面，您可能会把早餐烧成黑色，实际上喷气机零件是
设计得更小一点，它们从热量中膨胀出来并紧贴身体
中途飞行，但是当飞机降落在地面上时，这些零件不合身，因此飞机
定期泄漏燃油，那么普通的客运飞机呢？
全部用于旅行，其中大多数在2018年达到每小时575英里的挪威语
航空公司获得波音787-9时打破了跨大西洋速度记录
这架飞机以每小时776英里的速度从纽约从纽约飞往伦敦
5小时13分钟使普通航班的飞行时间缩短了将近2个小时
2020年2月，英国航空公司的波音747飞机创造了新的记录
在4小时56分钟内完成同一条路线，最高时速为825英里，或者
想象一个射手现在射箭的速度提高了大约四倍
这架客机现在运行的速度有多快，这些都是标准的商用飞机
这里没有火箭助推器，所以它们在两种情况下如何飞得如此之快
每小时风速超过200英里
这种风称为喷射流，它们仅在高海拔地区吹
客机飞了，北方的极地喷气流更强了
比热带的要好，但是不要寄希望于去纽约旅行
从伦敦带着顺风的助力喷射流只能往东走，因为
地球逆时针旋转令人难以置信，巨型金属鸟可以
抬起并从空中飞得如此之快，这就是为什么它们的翅膀被塑造成一个
机翼上方的气流曲线比其下方的气流运动快
空气移动得越快，压力越小，速度越慢，压力越大
机翼下方的空气将飞机推上去的速度越慢，飞机移动得越少
产生升力的最小可能值称为失速速度，但Antonov
an-2没有失速速度，这意味着它可以以足够快的前风
从技术上讲会向后飞，并且在发动机故障的情况下，它可以移动得如此缓慢
它几乎降落在地面上，是历史上最慢的飞机
蛛丝信天翁以每小时18英里的最高速度击飞它，它是人类
普通成年人可以在短距离内超越这架飞机
不能说最慢的机动飞机bloop 3每英里走25英里
一个小时，您就需要成为顶级奥林匹克运动员，才能在最慢的比赛中击败它
喷气动力飞机是peasy LM 15，嘈杂的事物在120英里处达到最高
每小时另一个Antonov记录保持者是
AN-225玛丽亚（Mariah），这是重量最大的飞机
根据吉尼斯（Guinness）的说法，翼展可能适合自由女神像，而且
差不多六层楼高，但真正令人震惊的是它的总有效载荷
可以容纳56万个货物，这是三个航天飞机20
船员船锚50辆车嘿，请您选择这个庞然大物使用6台发动机，
起飞和着陆最大的翼展的32个轮子属于
从地势到地势发射385英尺，您可以铺设2座比萨斜塔或8个半塔
穿过它的卡车，巨大的翼展在下方也容纳了两个机身
使这架飞机看起来像两架手牵着手在天空中的飞机
当前运行时间最长的飞机是波音747-8，
250英尺的惊人长度，如果您计算的话，将是五个半数
空中客车A380是最大的客机，它可以提供最大的座位容量
拥有853人，有许多小镇，其全部人口
可能适合这架飞机，最昂贵的游戏从来都不是b-2精神
一架飞机要花费两点，即十亿美元的里程数
往返4400次，但不要忘记您需要额外的13.5万次
最便宜的全新设备仅需一个小时就可操作一美元
乘坐飞机的费用仅为$ 60,000左右，还有更贵的汽车
比2019年的英国飞行员创下了16个国家/地区访问记录
这些人说，飞机在24小时内就完成了大规模规划，以实现
有记录以来最短的14英尺和7英寸的起飞在2017年被打破
高度改良的飞机叫做Piper Cub，当时它已经78岁了
记录您可以乘坐的最短的定期航班是从韦斯特雷（Westray）到帕帕韦斯特雷（Papa Westray）
在苏格兰的奥克尼群岛，您的飞机将覆盖1.7英里，您将进入
空中飞行时间最长不到两分钟，是从
新加坡航空从新加坡飞往纽瓦克新泽西的航班需要18和一个
半小时覆盖9,500 34英里，比地球直径大
赤道上有一架直翼飞机，这架飞机拍打翅膀飞翔
其中一个成功进行了首次成功的连续飞行，所以
被称为雪鸟在20秒内覆盖了145英尺的地方，相比之下，
常见的Swift，它保持着最长的连续飞行时间记录
有些鸟可以半年飞翔而不会停下来